嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作
热红酒鸡尾酒，所以如果您想要一些更精致的东西
比起一大杯热甜酒，这种聚会可能会更凉爽
拥有您喜欢的所有可爱口味，但在马提尼酒杯中，
太棒了，这有点像蓝色皮特（Pete）赢得了这个，但准备好一个
喜欢把事情当头的人，这样他们就不会在最后一分钟慌张
所以，如果您能看到我有一些麝香糖，我会带到这里
使用任何红糖，但Muscovado的焦糖味道非常好
我在星河中放了一些水，可以看到我的星安尼莎的肉桂棒和一些
丁香，基本上只是轻轻地加热它，直到糖融化，然后
鼓泡一分钟只是使其加厚一点
把它从火上拿下来，倒入一些柠檬片和一些柑桔片
因此，如果您钓出了
柑桔和柠檬，基本上只是闻到像
如果您愿意，可以将其装瓶，然后将其作为仔细考虑的香料作为礼物送给您
想要但是要这么做，所以我要筛分一些零碎的东西
到一个不错的大水罐
闻起来很香，所以我要加一瓶红酒
果味不错，但显然你知道我不会花很多钱
当您做spag bol时，您会做什么？
是的，让我们使用最好的一瓶葡萄酒，或者你我是一种开朗的人
如果你想要的话，她可以缩小比例
如果他只是你们中的几个，就可以做到，而您只想要几个
眼镜，您可以将其余的红酒冷冻，然后将其用于烹饪
所以我有点将其放入冰块托盘中，然后将几个托盘添加到
我的spagbol，所以我不必开一瓶新酒和其他东西，所以我有了
那里有红酒，然后有一些君度，有人在里面喝了君度
他们在MoMA的商店现在可口可乐哦，是的，总是像你不能
玛格丽塔酒没有好脂肪好点
嗯，我想说些碎肉馅饼，真是太好了，
东西，因为它确实有橙色
闻起来很香，所以如果您想放一点，我会收取大约100密耳50便士
更多，你可以给我他的馅饼的想法，然后我就把它冷却
这么好，所以我会把所有这些都做一遍，就像制作香料香料糖浆一样
最多要提前两天，然后在早上做这种事情
在冰箱里，或者用保鲜膜盖住它，我要给它一个
好好搅拌
我不知道你的名字，但最黑的家伙是你最喜欢的鸡尾酒
是的，躺在莫吉托（Mojito）或曼哈顿（Manhattan）或曼哈顿，在这个快乐又酷的地方
真的记不起来
您是真正的美食家还是我以前在酒吧工作的鸡尾酒男？
我喝了几杯鸡尾酒，但我们没有做太多，因为我是一家繁忙的酒吧，
需要很长的两个才能将其中一半变成是的，是的，我的意思是这有点
需要更多的准备，但是就像我说的，你可以提前做，但这就是问题所在
您购买的一些精美鸡尾酒书中约有17种成分，对吗？
在大约两个小时内要摇晃一下，然后你要that一下，然后你
起泡了，我不能打扰所有威士忌哦
我不是，我不是威士忌的好玩者，但也许我没有很多威士忌
我会倾向于在鸡尾酒中放些粉红色水果
她真的不喜欢威士忌，所以不那么漂亮
如果有的话，我有两个新鲜的八角茴香
他们从超市，你往往得到一半，砸了，你得到大约一个
整个一锅不是吗，但是如果您在线订购它们，那么有些地方
实际上只会做一个整只明星茴香的袋子，这是非常好的，这是一个很好的提示
当我做食物造型时，我尝试从他们那里订购它们，所以假装这很可爱
并冷藏
我觉得这很好，因为就像它们的颜色是红色一样
酒，所以您的客人会在马提尼酒杯中喝到不错的红酒，但奇怪的是
当他们品尝时，请使用碎冰
因此，您在这里收集提示或仅仅是因为您喜欢制作鸡尾酒和
对许多技巧和更容易使您知道的技巧感兴趣
可能是在早上进步，到晚上才发展
当你是女主人或主人时，就是这样
知道有时候你不想在家里享受自己的派对
有点幻想，所以我要完成这根本没有必要
但我只是要从克莱门汀（Clementine）的热心中完成一点，所以我有一个
那些克劳斯酯中的一种，但是当我用它烹饪时并没有真正使用它，但是
为了使可爱的卷发变得有趣，最好在其中加入其中的一种
您可以在厨房的抽屉中添加一片柑桔
如果您愿意，我愿意做，如果您的热情不是，那么每个人都会有一些不错的卷发
冰壶只需要喝一杯冰冷的水，然后将其放入其中
和葱一样，它们会突然卷曲，看起来更漂亮，如果
是卷曲的，是的，它做得更漂亮和葱，如果您在做的话
像鸭煎饼或一些中国菜，你想把它们放在最上面，它们很亲切
看起来有些悲伤和平坦，他们不是真的举起冰冷的水，
您会立即像卷发棒一样出色，您会发现所有这些窍门都是青少年食品所能做到的
我认为是的，这很有趣，因为我一直想起我以前经常想到的
食谱只是从饮食的角度来看，但现在我从外观上想到它们
是的，我经常画草图，你知道这是一种我会
大概画画，然后说对了，我要在里面放什么
将是实际的食谱，那就是我的冰镇甜酒
鸡尾酒
你